Faceţi reclamă produsului sau mărcii dvs. aici, contactează www.OpenSubtitles.org astăzi
Ai auzit ceva ?
- Jaffa ?
- Linişte !
Nu e nimic.
Nu face asta intenţionat, nu ?
Aşa, ca să-mi menţină interesul ?
Depinde. Îţi pierzi interesul ?
Nu ! N-am găsit nici măcar o
surcea ruptă pe planeta asta,
dar totul e bine.
Informaţia lui Teal sugera într-adevăr
că Sodan ar avea o
bază de operaţiuni aici.
Ştii, informaţia lui Teal'c a venit de la
nişte Jaffa cu care era în război.
Vechii inamici sunt aliaţii de
azi şi toate astea. Totuşi...
Crezi că informaţia este falsă ?
Cred că este vagă.
O lume care a fost odată locuită de Antici.
Un sat învăluit în misterele timpului.
Sună ca un promo de film.
Am descoperit nişte chestii destul de
interesante bazându-ne doar pe "vag".
Da. Totuşi mă încearcă acel
sentiment cu trasul paiului.
Să nu-i spui lui Teal'c.
Deja i-am spus.
Şi ce a spus ?
Războinicii Sodan există, colonele
Mitchell ! Sunt sigur de asta.
Ai nevoie de o tonalitate şi mai joasă.
Înapoi la poartă. Vă acopăr eu.
Plecaţi, acum ! !
Unde naiba sunt ?
SG-22, aici SG-1. Suntem
atacaţi ! Avem nevoie de suport !
Unde naiba e Mitchell ?
Cameron, unde eşti ?
Cameron, mă auzi ?
Rănile îi sunt adânci, stăpâne.
Simbiotul îi este grav rănit.
Nu ! Lasă-l !
Shar'l kree !
STARGATE SG-1
sezonul 9, episodul 8
Traducerea şi adaptarea: Squall28
BABYLON
Va fi mort până la apus.
Dacă nu mai devreme.
Atunci va trebui să-l ţii în viaţă.
Carter către SGC.
Ai găsit ceva, şefule ?
Colonele, verificăm telemetria de la UAV
în suprafeţe de cinci pe cinci.
Până acum nici urmă de colonelul Mitchell.
Anunţă-mă când aţi terminat
prima verificare completă.
Am înţeles. SGC terminat.
Ceva ?
- Încă nu. Cum se simte ?
- Nu prea bine.
Simbiotul îi este pe moarte. Dacă nu
este îndepărtat, va muri şi gazda.
Sergent, anunţ-o pe dr Lam că sosim
cu o urgenţă medicală de gradul unu.
Nu are tatuaj.
Este un războinic Sodan.
Conform legendei, niciun Sodan nu a fost
supus de Goa'uld de peste 5000 de ani.
Deci informaţia ta era corectă.
Într-adevăr.
Colonele Carter, e ceva
ce trebuie să vedeţi.
- Scrierea asta.
- Antică.
- Îţi este cunoscută ?
- Nu. Teal'c ?
N-am mai văzut un asemenea dispozitiv.
Ei bine, detectez energie.
Clar, este o formă de tehnologie.
Poate că datorită
acestui obiect au reuşit
războinicii Sodan să
scape atât de repede.
De fapt, exact asta este.
Aici scrie că este o
deschizătură sau o poartă către...
- Unde ?
- Înălţare.
Doar atât ? Nimic mai concret ?
Doar atât scrie.
Nu te mişca !
Ştii, manierele tale de îngrijit
bolnavii lasă mult de dorit.
Rana îţi este infectată.
Trebuie curăţată sau vei muri.
Asta îţi va provoca ceva durere.
O, Doamne !
Cum merge ?
Aşa şi aşa. Lucrează de aproape şase ore.
Cei mai mulţi Jaffa n-ar
supravieţui unor asemenea răni.
Este foarte pricepută.
De aceea este aici.
Se pare că aţi avut dreptate în ceea
ce priveşte dispozitivul pe care îl avea.
- Altă tehnologie Antică.
- Un scut de invizibilitate.
Asta explică de ce au putut
să vă surprindă aşa de uşor.
Dar transportorul ?
Carter este cu o echipă pe planetă
şi lucrează chiar acum la el.
Până acum, n-au reuşit nici
măcar să deschidă chestia aia,
darămite să o pornească.
Da, îmi pare rău că nu
am putut ajuta mai mult.
Un singur rând de text Antic
nu oferă prea multe informaţii.
Scanăm câţiva sateliţi şi alte
planete din sistem cu nava Prometheus.
Credeţi că Mitchell nu
mai este pe P9G-844 ?
Este o posibilitate.
Căutările terestre şi
cu UAV n-au găsit nimic.
Nu mişca, nu scoate niciun sunet.
Dacă îi strigi pe ceilalţi, adio Jaffa.
Se pare că m-ai luat prin surprindere.
Sigur pare aşa.
Acum, îmi vei spune cum ajung...
Cum par şi cum sunt în realitate lucrurile,
sunt două chestiuni foarte diferite.
De exemplu, eşti liber să
pleci de aici oricând doreşti.
Şi acum îmi spui ?
Dar pentru a ajunge la Chaapa'ai,
va trebui să mergi luni întregi
prin munţii de pe Dor'ta'nak.
Nimeni din cei care au
încercat n-au supravieţuit.
Atunci cum am ajuns aici ?
Am fost aduşi aici prin ochiul Zeilor.
- Care este ?
- Întrebările tale pot aştepta !
Acum că ţi-ai revenit, vom
începe imediat joma'shay'telak.
Dacă aia e micul
dejun, aş mânca.
Ai vărsat sângele
unui războinic Sodan.
Credeai că mila noastră
era fără niciun scop ?
Lordul Haikon a decretat că vei răspunde
pentru crimele tale
prin căile Kel'shak'lo.
Adică te vei lupta cu un alt războinic.
Şi în acea zi, vei muri.
Dacă e să mă iau după toate bipurile,
prietenul nostru este încă viu.
Asta e. Deşi, cum a supravieţuit,
este un mister pentru mine.
Aş spune că cele nouă
ore petrecute operându-l
ar avea ceva legătură cu asta.
Bună treabă.
Am făcut ce am putut ca să-l salvez,
dar simbiotul lui era prea grav rănit.
N-am avut de ales decât să-l îndepărtăm
şi să-i administrăm tretonin.
Vreau să ştiu imediat
când îşi recapătă cunoştinţa.
De ce ? Ca să-l poţi interoga ?
Asta ar fi cam specialitatea
lui Teal'c, dar asta e ideea.
Nu e chiar tipul de recuperare
post-operatorie la care mă gândeam.
Atunci anunţă-mă când se trezeşte.
Bine.
Lt col Cameron Mitchell.
Forţele Aeriene ale SUA.
Terra.
Nu ştiu dacă ştii ce se
mai întâmplă prin galaxie,
dar lucrurile s-au schimbat un pic acum.
Goa'uld au fost înfrânţi.
Goa'uld ar fi trebuit să fie
înfrânţi de acum 5000 de ani.
Strămoşii mei au fost
unii din primii Sodan.
Făceau parte dintr-o unitate de
elită sub comanda lui Goa'uld Ishkar.
Timp de mulţi ani, au
jefuit şi furat în numele lui.
Insuflând frica în inimile
celor care i se opuneau.
Cu cât avansau în grad
în rândurile armatei,
cu atât erau mai capabili
să discearnă adevărul.
Că el nu era deloc un zeu,
ci doar un impostor.
Adevăraţii noştri zei sunt
aceia care ni s-au arătat.
Vorbeşti de Antici.
Ishkar i-a făcut pe strămoşii mei
trădători şi a ordonat moartea lor.
Au încercat să lupte că să le
arate fraţilor lor credinţa.
Dar şansele erau împotriva lor.
Au fost nevoiţi să fugă,
dar s-au hotărât să caute Keb,
în speranţa că sufletele
lor îşi vor găsi pacea.
Dar în schimb, căutările lor
i-au condus pe lumea aceasta.
Ştiaţi despre Goa'uld, dar nu i-aţi
ajutat pe ceilalţi Jaffa să-i înfrângă.
Uite ce, pentru prima dată în
istoria lor, Jaffa sunt liberi.
Dar nu va rezista mult fără o conducere
puternică. Au nevoie de ajutorul vostru.
Soarta lor nu ne interesează.
Sper că eşti pregătit să
mori cu onoare, Mitchell.
Nu-ţi vei putea rupe legăturile.
I-am căutat pe războinicii
Sodan cu gânduri de pace.
Dorim doar să deschidem o cale de dialog.
În loc de asta, aţi deschis focul
şi ne-aţi capturat camaradul.
Toţi inamicii care ne calcă pământurile
sacre, renunţă la vieţile lor.
Păi da, poate aţi vrea
să postaţi nişte semne.
Uite ce, noi ne vrem
doar prietenul înapoi.
Ne-am gândit că tovarăşii tăi războinici
ar vrea să ştie că eşti viu şi nevătămat,
aşa că ne gândim la un schimb cinstit.
Omul nostru în schimbul tău.
Dacă prietenul vostru a fost luat,
atunci jeliţi-l.
Pentru că dacă nu este
mort, va fi în curând.
Ascultă-mă când îţi spun că toţi
Jaffa liberi au avut întotdeauna
cel mai mare respect
pentru războinicii Sodan.
Vorbeşti de respect,
cu toate astea, mă condamni.
Fără simbiot, voi
fi în curând mort !
Prin venele tale curge un
medicament numit tretonin.
Ai fost eliberat de povara ta.
Aşa ceva nu este posibil.
Ba da.
Este foarte adevărat, te asigur.
Este folosit în prezent de câteva
mii de Jaffa, fără efecte secundare.
Otrava voastră nu va funcţiona.
Dacă aţi fi avut vreun pic de onoare,
m-aţi fi lăsat să mor pe câmpul de luptă.
Deci chiar nu ştiţi ce se
întâmplă în restul galaxiei
sau într-adevăr nu vă pasă ?
Jaffa au ales acum 5000 de ani.
Treburile lor nu ne privesc pe noi.
Da, dar cum supravieţuiţi ?
La un moment dat trebuie
să vânaţi... ştii tu.
Atacăm baze Goa'uld pentru
transporturi de simbioţi
care nu au fost implantaţi
în niciun Jaffa.
Asemenea misiuni sunt
adevărate rituale de încercare
pentru războinicii
noştri cei mai tineri.
Sună a distracţie.
Stilul de luptă Sodan a fost un secret
foarte bine păzit de o sută de generaţii.
E păcat că vei muri la scurt
timp după ce-l vei învăţa.
Atacă-mă.
Crezi că sunt un adversar
nedemn de tine ?
Nu e asta, doar că nu mă simt...
Bine, să mai încercăm o dată.
Eşti lent şi fără disciplină.
Dacă ai fi luptat cu oponentul tău azi, ai
fi murit fără să dai o singură lovitură.
Şi ce se întâmplă dacă refuz să
lupt ? Pur şi simplu mă omorâţi ?
Este o alternativă pe
care nu doreşti să o afli.
Dr Lam mi-a spus că
nu vrei să mănânci.
Numai mirosul mâncării voastre e deajuns
ca să-mi întoarcă stomacul pe dos.
Ai nevoie de hrană pentru a
putea supravieţui fără simbiot.
E numai din cauză că
drogul vostru m-a slăbit.
Dimpotrivă, frate, te-a eliberat.
Ce ştii tu despre libertate ?
Tu care ai servit zei falşi...
Tu care alegi să trăieşti în această
sărăcie, decât printre semenii tăi.
Ştiu că am auzit poveşti despre
Sodan, încă de când eram copil.
Curajul şi îndemânarea voastră sunt
legendare printre toţi Jaffa.
Din cauză că am dat greş ca
războinic zac întins pe aici.
Prizonier al unui fost sclav
şi al mărunţilor lui aliaţi.
Nu-mi mai vorbi mie de îndemânare.
Mulţi Jaffa au luptat şi
au murit pentru o cauză
care a fost începută de
războinicii Sodan !
Şi pentru ce ? În loc de respectarea
tradiţiilor strămoşilor noştri,
vreţi doar să-i înstrăinaţi
şi mai departe !
Pe acolo.
Albastru, la stânga. Roşu, la dreapta.
Am înţeles !
- Mai repede !
Cum m-am descurcat ?
Foarte rău.
Din nou !
Da, da. Dacă n-ai mai folosi chestia aia,
îţi garantez că aş face mai bine.
Un războinic Sodan trebuie să
anticipeze în orice moment un atac.
Da, dar, în orice caz,
de unde aveţi chestiile alea ?
Scrierile zeilor noştri ne-au arătat cum
să construim multe din dispozitivele lor.
Le folosim ca să ne
apărăm pământurile sacre.
Apropos de zei, ştiu că
probabil asta e interzis,
dar trebuie să vorbesc cu şeful vostru.
Despre acel vizitator care a venit ieri.
Presupun că nu este
prima dată când vine aici.
Am mai întâlnit rasa lor înainte.
Nu anunţă lucruri bune.
Uite ce, am să fac orice
exerciţiu nebunesc vrei...
... în nişte limite.
Termină traseul la timp
şi am să mă gândesc.
Ştii, un sac de nisip cu o gaură în
el nu e un cronometru prea exact.
Eşti un om tare rău !
Te rog, stai jos.
E în regulă...
Bine. Poate că o să stau.
Ştii, încep să realizez
de ce ne-aţi atacat.
Acel Prior vă spune că
noi suntem inamicii.
Greşeşte ?
Aţi fi putut să ne
seceraţi în secunda în care
am trecut prin Poartă,
dar nu aţi făcut-o.
Generaţii întregi ale poporului meu
au luptat şi au murit în exil.
Rugându-se pentru ziua în care
să ne căutăm calea fără oprelişti.
Când ne rugăm zeilor, ne aud, Mitchell ?
Ne-au dat vreodată vreun
semn al existenţei lor ?
Ştiu că Ori nu sunt Anticii.
Dar poate fi vreo
îndoială că sunt zei ?
Şi dacă ne pot conduce pe calea
înălţării, cum aş putea să-i refuz ?
Faci o mare greşeală.
Aceşti Ori nu sunt ceea ce credeţi
voi că sunt. Nici pe departe.
Ta'kel'syn ! !
Poate atunci când îţi
vei înfrunta moartea...
în ultimele tale momente, vei înţelege.
Am trecut deja prin asta. Înţeleg.
- Te poţi odihni acum.
- Nu, sunt bine, să continuăm.
Nu eşti obosit ?
Şase săptămâni de antrenamente la
Fort Benning, să vezi acolo oboseală.
Asta e nimic. Haide !
Dacă e să supravieţiesc
acestui Kel'shak'lo,
o să am nevoie de mult mai
mult decât mă înveţi tu.
Termină cu loviturile uşoare şi nu te
mai abţine să mă loveşti. Haide !
Crezi că arma asta te face puternic.
Kran'too nu e altceva decât
o extensie a trupului tău.
Niciun războinic adevărat nu depinde
de o armă pentru putere sau avantaj.
Vezi, despre asta vorbeam !
Bea.
Nu o să mă pot obişnui cu chestia asta.
Dacă n-aş fi folosit leacul meu,
ai fi murit acum multe zile.
Ştii, a fost auto-apărare. Jaffa pe
care l-am omorât... A fost el sau eu.
Nu contează. A fost vărsat sânge.
Legile noastre spun că trebuie
să răspunzi pentru asta.
Deci cine era ?
Numele lui era Volnek.
Un războinic foarte îndemânatic.
Uite ce, dacă mai are importanţă...
Nu e nimic ce pot spune, nu-i aşa ?
Deci, cu cine am să lupt ?
Lordul Haikon va stabili asta
înainte de începerea luptei.
De obicei este ruda de sânge cea
mai apropiată a războinicului răpus.
Corect.
Şi ruda este la fel de
puternică pe cât a fost el.
Am vreo şansă ?
Nu contează.
Promit că o să mor cu
onoare şi toate alea.
Dar înainte de asta,
trebuie să te întreb...
Crezi ce spun aceşti Priori ?
Lordul Haikon ne-a condus timp
de mult de o sută de ani.
El ştie ce este cel
mai bine pentru noi.
Da, uite ce, am înţeles, eşti un om
loial. Te întreb pe tine: tu ce crezi ?
Nu se cuvine ca eu să pun la îndoială
judecata lui Haikon. Şi nici tu !
Cineva ar trebui, pentru că
dacă îi veţi urma pe aceşti Ori,
toate tradiţiile voastre, chestiile astea
cu Kran'too, calea voastră preţioasă,
băuturile gustoase, toate vor dispărea !
De ajuns !
Am terminat pentru ziua de azi.
Ai spus că un Prior a venit pe Sodan
şi că v-aţi decis să
urmaţi cuvântul rasei Ori.
Urmez calea adevăraţilor noştri zei...
Ori nu sunt zei !
Ce v-au promis Ori ? Un loc
de onoare alături de ei.
Ca ajutoare pentru noii voştri stăpâni...
Acest Prior vă va vâna şi îi
va omorî pe toţi acei Jaffa
care refuză să urmeze calea Genezei.
Asta e calea pe care ai ales-o.
Am să aflu codul transportorului Antic.
Indiferent cât ar dura.
Aşa nu obţinem niciun rezultat.
Au trecut două săptămâni şi
nu ne-a spus absolut nimic.
E de înţeles, dle.
Cei mai mulţi Jaffa n-ar ceda la
tehnicile obişnuite de interogare.
Ca să nu mai spunem că Sodan este
un grup de războinici de elită.
Sunt sigur că minţile lor sunt
antrenate să reziste la mult mai mult.
Ce se mai aude cu dispozitivul ?
Mi-e teamă că n-am
progresat prea mult.
Se pare că acel cod care
ne împiedică să-l folosim,
este dotat cu un fel
de mecanism de apărare.
Dr Lee a primit câţiva volţi în timp ce
încerca să treacă de acel mecanism.
Cum se simte ?
Dr Lam spune că o să-şi recapete
simţurile picioarelor în câteva zile.
Între timp, comitetul internaţional
ţine socoteala tututor
resurselor pe care le folosim
pentru a-l găsi pe Mitchell.
Echipe ştiinţifice, scanări
de pe orbită cu Prometheus.
Sigur nu dă bine faptul că toate
aceste eforturi nu duc la nimic.
Încă ceva zile şi vor opri
operaţiunile ştiinţifice şi de salvare.
Să le oprească ?
Dle, cu tot respectul, în trecut am
petrecut luni întregi căutându-ne
oamenii pe teren.
Nu ne putem opri pur şi simplu.
Ce spune ea, dle, este că nu ne
lăsăm niciodată oamenii în urmă.
Sunt mai mult decât familiar
cu acest concept, dr Jackson.
Daţi-mi ceva palpabil... curând,
sau următoarea hârtie
pe care o voi completa va fi să-l declar
pe Mitchell, "dispărut în misiune".
Am nevoie de un moment !
Lăsaţi-l !
Mulţumesc.
În regulă, am să fiu scurt.
Da, Prior-ul reprezintă o rasă de Antici !
Dar crede-mă când îţi spun, nu sunt
Anticii pe care să vreţi să-i veneraţi.
Prior-ul ne-a vindecat bolile. A făcut
ca recoltele noastre să crească magic.
De ce ne-am îndoi de puterea lor ?
Uite ce e, nu de puterea lor
ar trebui să vă îndoiţi.
Ci de modul cum o folosesc !
Oricine refuză să-i venereze moare
şi nu vorbesc aici de câte un
necredincios pe ici pe colo.
Vorbesc despre întregi planete distruse !
Şi ar trebui să te cred pe cuvânt ?
Vrei să crezi că oamenii mei sunt
fără credinţă şi inferiori ?
Dă-i drumul.
Dar noi n-am avut
niciodată nevoie de dovezi
ale zeilor noştri pentru a crede în ei.
Credinţa... Ea este cea care v-a susţinut
pentru 5000 de ani, nu Anticii înşişi.
Nu vă aruncaţi întreaga istorie
pentru nişte trucuri ieftine.
Recunoaşte ! Haikon şi-a
pierdut de tot minţile.
Un războinic nu poate vorbi
şi lupta în acelaşi timp.
Un fapt pe care tu refuzi să-l accepţi.
Am înţeles.
Până la urmă, s-ar putea să fi un adversar
pe măsura oponentului tău, Mitchell.
După care urmează moartea
mea violentă, bineînţeles.
Bineînţeles.
Pentru inevitabila mea înfrângere !
De ce faci asta ?
- Ce anume ?
- Te antrenezi atât... din greu.
Astea sunt ultimele zile din viaţa ta.
M-aş fi gândit că ai fi
petrecut mai mult timp meditând.
La naiba, tot ce ştiu este că, în momentul
în care te-ai resemnat cu soarta,
atunci eşti un om mort.
Până atunci, orice este posibil.
Nu poţi supravieţui unui Kel'shak'lo !
Fără supărare, dar am îndurat
şi înainte lucruri
din care n-ar fi trebuit
să supravieţuiesc
şi sunt încă în viaţă.
Cum de poţi fi sigur că acest
Prior nu grăieşte adevărul ?
Pentru că am văzut
planete întregi distruse
doar fiindcă au refuzat
să-i urmeze pe Ori.
Uite ce, nu încerc
să-ţi spun ce să gândeşti,
dar dacă tot în ceea
ce cred ar fi ameninţat,
aş vrea să ştiu.
Jolan, poporul tău nu ar trebui
să sufere pentru credinţa lui.
- Iarăşi voi doi.
- Da, Noi doi, din nou.
Nu vă mai obosiţi. N-am chef.
Ştim ce simţi dar nu
suntem aici să vorbim.
Ai cerut dovezi prin care să arătăm
că rasa Ori nu este de încredere.
El este Tasan. Unul din
fondatorii unei aşezări
de Jaffa liberi de pe o
planetă numită Sarvarus.
Multe familii s-au dus acolo să trăiască
şi să se bucure de libertatea
pe care s-au luptat
atât de greu s-o obţină.
El e Sodan ?
- Într-adevăr.
- Spune-i ce s-a întâmplat.
Acum o lună, un om a venit prin Chaapa'ai.
Îşi spunea un Prior. Ne-a spus de
nişte zei puternici numiţi Ori,
care pretindeau că ne vor proteja şi
ne vor arăta calea spre înălţare.
Apoi a plecat. S-a întors mai târziu.
Ne-a spus că trebuie să alegem.
Îi urmăm pe Ori sau vom fi distruşi.
Am ales să rezistăm.
Continuă, frate.
A format Chaapa'ai şi de-abia atingea
cu toiagul pământul din faţa ei.
Apoi pământul s-a cutremurat înfiorător
aşa cum nu mai văzusem
sau auzisem înainte.
În câteva clipe, oraşul
nostru era în ruine.
Sute de oameni au murit într-o clipă.
Ajunge cu minciunile astea !
Vă aşteptaţi să cred această
imitaţie jalnică de Jaffa ?
Am fost martorul distrugerii
cu proprii mei ochi !
Ascultă-mă bine, frate. Dacă un
Prior îţi vizitează lumea, plecaţi.
Ai vărsat sângele unui războinic
Sodan ! Omule ! Negi asta ?
Nu, dar nu a fost...
Nu, nu neg.
Dacă vreo rudă de sânge a
războinicului vrea răzbunare...
- Să iasă în faţă, acum !
- Eu vreau.
Tu...
În numele lui Volnek de Gashrail,
fratele meu.
Fie ca sângele vărsat aici astăzi,
să plătească datoria o
dată pentru totdeauna.
Puteţi începe !
Mori cu onoare.
De asemenea.
Omul este mort !
Sângele Sodan a fost răzbunat.
A luptat şi a murit ca
un războinic, lordul meu.
Merită să i se acorde
ritualul Shel'mak'asah.
Foarte bine.
Cu permisiunea voastră, lordul meu,
aş vrea să mă ocup chiar eu.
Mi-a fost teamă că nu te vei trezi.
Poate că n-ar fi trebuit.
- Cât timp am fost...
- Şapte ore.
Şapte ? Credeam că trebuia numai două.
S-ar putea să fi făcut din
greşeală elixirul prea puternic.
Da.
Da, asta va rămâne ca o cicatrice.
Şi, a funcţionat ?
Elixirul a fost foarte
eficient. Au crezut că eşti mort.
Foarte bine, Bones.
Nu contează.
Deci, în ce situaţie eşti tu acum ?
Dacă acel Prior intenţionează să
înşele Sodan aşa cum spui tu...
atunci eu îi sunt duşman.
Şi Haikon ?
Ar putea fi prea târziu
să-l convingem de greşeala lui.
Dar sunt câţiva alţi războinici
care îmi împărtăşesc părerile.
Vom continua să urmăm calea Sodan,
până când ceilalţi vor
vedea greşelile căilor lor.
Pentru ce contează,
nu veţi fi singuri.
Intră !
- Cum a mers ?
- Nu prea bine.
Chiar şi după ce i-am arătat
secvenţe video ale dezastrului,
Volnek tot refuză să creadă
că Ori sunt responsabili
pentru ceea ce s-a întâmplat pe Sarvarus.
Ce face acum ?
Nimic. Nu a mai scos niciun
cuvânt de când a plecat Tasan.
- Ceea ce ne întoarce de unde am plecat.
- Cam aşa ceva.
Teal'c crede că arătându-i
mai multe imagini...
Activare neprogramată din exterior !
Ce avem aici, şefule ?
Primim un semnal de identificare,
dle. E colonelul Mitchell.
Glumeşti ?
N-aş face niciodată aşa ceva, dle.
Ai un vizitator.
- Tu !
- Da şi eu am crezut că eşti mort.
- Avem treburi de rezolvat !
- Stai liniştit.
- M-ai împuşcat !
- Tu ai tras primul !
Am să mă răzbun !
Vei asculta, frate.
Ştiu că tu crezi că suntem inamici
şi acum nu contează dacă vom deveni aliaţi.
Ce contează este ca tu să înţelegi adevărul.
Eşti norocos că fratele meu te-a drogat.
N-ai fi supravieţuit niciodată
unui adevărat Kel'shak'lo.
Nu ştiu. Pe tine te-am
doborât destul de bine.
- Ai fost norocos.
- E bine să fii norocos.
Faptul că mă eliberaţi
nu schimbă nimic, Mitchell.
Ne vom întâlni din nou.
Abia aştept.
Sprijină-ne şi să devină membru VIP
pentru a elimina toate anunţurile www.OpenSubtitles.org